## Exercicios JS
1. Crie um letreiro de hotel com o nome do lugar e a indicação de vagas. Ao passar o cursor do mouse sobre o letreiro, a disponibilidade de vagas deve mudar. Ao retirar o cursor do letreiro, a disponibilidade volta ao original. Não use imagens, apenas HTML e CSS para montar a estrutura e JS para disparar os eventos do mouse. Pode-se usar a propriedade type para identificar o tipo de evento. 
2.  Crie uma estrutura de marcação HTML contendo a imagem de uma lâmpada e de um interruptor. Ao clicar no interruptor, a lâmpada deve acender e o interruptor mudar de posição. Ao clicar novamente, apaga-se a lâmpada e o interruptor volta a sua posição inicial. Curso Técnico de Desenvolvimento de Sistemas Disciplina de Linguagem de Programação II Profa. Andréia Sias Rodrigues 
3. Crie um galão de água contendo uma torneira. O galão de água pode ser um elemento DIV conteúdo uma imagem de fundo ilustrando a água. A torneira pode ser uma imagem também. Ao pressionar a torneira, mude a imagem para uma torneira pingando e simule o efeito de redução do nível água – aqui pode-se alterar entre duas imagens semelhantes e modificar a posição da imagem de fundo. Enquanto a torneira estiver pressionada, o efeito é contínuo. Ao soltar a torneira, interrompe-se a redução do nível da água e altera-se a imagem da torneira para a original.
4. Crie um formulário contendo um campo de CPF. Valide este campo para aceitar apenas números usando a propriedade keyCode. O link a seguir irá auxiliá-los: http://www.w3schools.com/jsref/event_preventdefault.asp 
5. Crie um formulário contendo um campo de NOME. Após o usuário preencher o campo com as informações, mude todas as letras para maiúsculas usando o método toUpperCase( ). 
6. Ao selecionar o campo NOME e CPF para inserir as informações, altere a cor da borda e a cor de fundo dos campos. Ao trocar de campo, retorne com a formatação original – use apenas uma função para os dois eventos. Use a propriedade event.target para identificar qual campo deve ser estilizado e a propriedade event.type para identificar qual evento foi acionado
